!!!COMPLETE!!!Разбить на разные макеты - об отчете, Персональные данные, Данные о машине и прицепе

-----------------------------
1. Сделать макеты в фигме
    1.1 Добавить нормальный текст в макеты в фигме
    1.2 Добавить копию на английском в макетах в фигме
2. Перенести с макетов в код
    2.1 Перенести текст в код
    2.2 Перенести русский текст в код
3. Настроить автодоплнение и интеграцию с какими то картами (ОТЛОЖИТЬ НА ВРЕМЯ)
4. Добавить Т9 в другие поля
5. Нарисовать в илюстраторе иконку
6. Добавить расчет *ИТОГО* в конце таблицы в "Прогрессе движения"
7. !!!COMPLETE!!!Добавить рекламу вниз макетов
8. Добавить рекламу после сохранения файла в конце создания отчета
    8.1 Добавить рекламу после сохранения файла в конце создания отчета
    8.2 Добавить SnackBar после рекламы, по типу *ФАЙЛ СОХРАНЕН* и кнопка *ПОСМОТРЕТЬ* или
    *ПЕРЕЙТИ*
9. Кнопка сохранить отчет
    9.1 Сохранение параметров в БД
    9.2 Выход в главное меню
    9.3 Запуск рекламы после нажатия кнопки *СОХРАНИТЬ*
10. Активировать кнопку *ИСТОРИЯ ОТЧЕТОВ*
    10.1 Активировать *ИСТОРИЮ ОТЧЁТОВ* когда нет ни одного сохраненного отчета
    10.2 В случае если нет ни одного сохраненного отчета, предлагать создать отчет
    10.3 Когда есть сохранненые отчеты, отображать их
    10.4 В случае клика по сохраненному отчету переходить в предпросмотр и выводить все данные об
    отчете
    10.5 Добавить возможность редактировать отчет, удалить и сохранить в виде файла
11. Настроить макет Setting-Personal data
    11.1 При сохранении текущей позиции добавить диалоговое меню тип вы уверены? Сохранить?
    11.2 При сохранении текущей позиции и истины в диалоговом меню выкидывать на Setting-Main
    11.3 При выходе через кнопку *CANCEL* и нет никаких изменений, то выходить без диалогового меню
    в Setting-Main
    11.4 При выхоже через кнопку *CANCEL* и есть изменения, то открывать диалоговое меню с
    подтверждением и если ИСТИНА то выходить в Setting-Main
    11.5 При выходе через стрелку и нет никаких изменений, то выходить без диалогового меню
    в Setting-Main
    11.6 При выходе через стрелку и есть изменения, то открывать диалоговое меню с подтверждением
    и если ИСТИНА, то выходить в Setting-Main
    11.7 При нажатии кнопки BACK и нет изменений, то выходить без диалогового меню в Setting-Main
    11.8 При нажатии кнопки BACK и есть изменения, то запрашивать диалоговое меню и в случае
    истины выходить в Setting Main
12. Настроить макет Setting-Data Vehicles and Trailers
    12.1 Добавить TopBar с двумя вкладками "Vehicles", "Trailers"
    12.2 Добавление Авто/м в БД
    12.3 Активация кнопки *ДОБАВИТЬ* только при условии, что оба поля заполненны
    12.4 Активировать удаление элемента из списка
    12.5 Активировать кнопку сохранить изменения в случае если есть какие то изменения
    12.6 В случае, если есть изменения, то добавить диалоговое меню, по типу Вы Уверены? Сохранить?
    И в случае ИСТИНЫ то добавить изменения в БД
    12.7 Кнопка BACK, если есть изменения, то добавить диалоговое меню с подтверждением и ничего
    не менять в БД и выходить в Setting-Main
    12.8 Кнопка BACK, если нет изменений, то выходить в Setting-Main
    12.9 Стрелочка сверху, если есть изменения, то добавить диалоговое меню с подтверждением и
    ничего не менять в БД и выходить Setting-Main
    12.10 Стрелочка сверху, если нет изменений, то выходить в Setting-Main
    12.11 Добавить кнопку *CANCEL*, если нет изменений, то выходить в Setting-Main
    12.12 Добавить кнопку *CANCEL*, если есть изменения, то добавить диалоговое меню с
     подтверждением и ничего не менять вБД и выходить в Setting-Main
13. Настроить макет Setting-Feedback
    13.1 Настроить активацию полей
    13.2 Настроить отправку на рабочую почту
    13.3 Оставить поля ИМЯ и ТЕКСТ, а так же присвоить файл
    13.4 Кнопку BACK в случае если поля заполнены, то открывать диалоговое меню и в истине
    переходить в Setting-Main
    13.5 Кнопка BACK в случае если поля пустые, то выходить в Setting-Main
    13.6 Стрелочка сверху, если поля заполнены, то открывать диалоговое меню и в истине
    переходить в Setting-Main
    13.7 Стрелочка сверху, если поля пустые, то выходить в Setting-Main
14. Добавить сбор статистики с Firebase, подключить  API Firebase
15. Переделать форматирование даты, под единный формат *ММ.ДД.ГГГГ*, а уже в выводе форматировать
    как надо